¿Guillermo?
Pero me subí al auto de Rowan...
¿Qué está haciendo aquí?
Cloe, lo intenté todo.
Pero la abuela no se echaría atrás.
Lamento que te hayan arrastrado a esto.
Chloe y yo nos parecemos bastante...
Él piensa que soy Chloe.
Cloe, ¿estás enojada?
¿Que me caso con tu hermana?
Sabes que la abuela me obligó a esto...
No tuve más remedio que
honrar el compromiso.
Responsabilidad…
¿No era esa la razón exacta por la que
se atrapó a mi lado por
toda una vida?
No tengo hambre.
Cloe...
Chloe, si no quieres este matrimonio,
Yo mismo los cambiaré a ti y a Iris.
Rowan nunca consigue
cercano a las mujeres de todos modos.
Una vez que ve que es Iris,
él la enviará a casa inmediatamente.
Así que ese fue su plan todo el tiempo...
Por eso, en mi última vida,
De buena gana llevó a Chloe a su coche de bodas.
¿Y Iris?
¿Qué pasa con ella después de eso?
Ella se convertirá en una broma.
Se lo compensaré.
No tengo hambre.
Guillermo...
Si me hubiera despertado antes,
tal vez ninguno de nosotros hubiera sufrido
durante dos vidas.